hidup saya
sentiasa disokong mereka
yang mencipta jiwa buku dan filem
orang yang sangat saya kagumi.
Tetapi saya tidak pernah terfikir
seseorang yang saya kagumi akan masuk ke dalam hidup saya.
Tidak bekerja semasa bercuti!
Tapi kerja baru jumpa saya.
Kita sepatutnya bersama
tapi awak tak minat saya ke?
Sudah tentu saya berminat.
Itulah sebabnya saya datang ke sini dengan anda.
Kemudian kita sepatutnya melihat antara satu sama lain, seperti ini.
Betul ke?
Hah?
Tunggu, tolong jangan.
Jangan berselindung. Biar saya lihat muka awak.
- Tidak.
- Mengapa tidak?
Sepatutnya saya yang ambil gambar awak.
tak boleh.
kenapa tidak
awak sangat comel.
tidak...
Biar saya ambil.
Himeka-san, awak sangat comel...
Adakah anda seronok?
Ia sangat menyeronokkan.
Jatuh pada saya sekali lagi?
Nah...
Hmm?
Saya rasa saya akan pergi berjalan-jalan.
Cuba lari?
Mereka berkata apabila anda datang ke pantai,
anda perlu bermain air.
apa?
Siapa kata begitu?
Bos awak.
Saya akan basah semua!
Sudah tentu. Saya percikkan awak.
Ayuh!
Bersedia untuk menyerah diri?
Saya mengalah!
Buat masa ini.
Perjalanan belum tamat.
Jangan kau lupakan.
Baju awak terbuka.
awak dah balik.
Adakah anda penat?
awak sangat comel.
Butang baju anda.
Ia terlalu panas. Saya tidak mahu.
Ia adalah musuh paling teruk kulit anda.
awak buat apa?
Saya mengelap peluh awak.
Adakah ini adat dari kampung halaman anda?
Ia adalah.
Anda harus membiasakannya.
Rumah saya adalah rumah awak sekarang.
Dan anda menjadi sesat ini.
Awak yang pervert sebab suka gigit saya.
Saya tiada apa-apa berbanding awak.
Aduh.
Di hadapan anjing yang posesif itu
berpakaian begitu...
Saya tidak akan membiarkan ini pergi begitu sahaja.
Malam ini
kita makan malam dengan Fumi.
Jom cepat makan
Saya yakin saya boleh menyapu awak dari kaki awak.
Atau...
adakah kita perlu memanaskan badan sebelum makan malam?
Deal!
cikgu.
Cikgu Ai, saya telah mencari kamu semua.
Jangan beritahu saya anda berdua sedang makan malam
sendirian lagi malam ini.
tak boleh.
Betul ke?
Hah?
"Love Sea The Home for Lovers"
(Episod Khas 2)
Cheers!
Awak tak sibuk ke malam ni?
Tanya Fumi.
Kami dalam perjalanan bersama.
Sekurang-kurangnya kita perlu makan sekali bersama.
Ini sepatutnya menjadi perjalanan
untuk kami berdua sahaja.
Kamu berdua pulang sahaja.
Oh.
Kami hampir tidak melihat pemilik rumah itu
Saya berasa buruk kerana mengenakan mereka
saya nampak.
Jadi bukan kita sahaja yang diganggu?
saya maafkan awak.
Godaan apakah yang Fumi-san lari?
Apa boleh jadi?
Apa pendapat awak, Ai?
Anda berdua boleh melakukan apa sahaja selepas makan malam.
Cikgu!
Kami tidak akan menghalang anda.
Baiklah, baiklah.
Jika anda berdua ingin pergi ke mana-mana,
beritahu saya
Saya akan minta abang saya bawa awak.
tak perlu. Membazir jika dia
membantu kami semasa musim puncak.
Berniaga mesti bagus kan?
Ia tidak teruk.
Betul ke?
Hei.
Kupas udang ini untuk saya.
Okay.
Semasa musim puncak,
selama kira-kira lima atau enam bulan.
Saya tinggal di pulau itu juga.
Kerja saya boleh dilakukan dari mana-mana sahaja.
Nasib baik, kehidupan adalah fleksibel.
Itu benar.
Apabila saya mula-mula mendengar anda akan tinggal
di pulau itu, saya takut mati.
Ia adalah perkara yang baik anda pergi ke sana ke mari.
Ai adalah satu-satunya kawan saya.
- Adakah Ai-san sahaja yang anda perlukan?
- Betul.
ya.
Jika anda mahu lebih
Saya akan mengupas mereka.
Tidak, tidak mengapa. Anda sepatutnya mempunyai beberapa juga.
satu...
Saya ada soalan.
Adakah anda berdua pernah marah antara satu sama lain?
- Ai-san marah sepanjang masa.
- Hei!
Bagaimana dengan... Kaishin-san?
Dia sentiasa mengambil berat secara semula jadi.
Macam ni.
Tetapi dia pernah marah.
Satu masa dia betul-betul marah.
bersendirian?
sorakan.
dia...
Tiada apa yang berlaku antara kami.
sungguh.
Jadi kenapa awak rapat sangat?
Ia bukan saya.
Dia yang rapat.
saya...
Abang awak tanya saya
keluar minum.
Saya panggil awak juga
Saya tidak melakukan apa-apa.
Jangan marah.
Dia pegang tangan awak.
Saya menariknya.
Mana lagi dia sentuh awak?
pinggang saya.
mana lagi?
kaki saya.
- Tanggalkan seluar anda.
- Apa?
Lepaskan mereka.
Dan?
itu...
semua...
awak tahu
bahawa apabila saya marah,
saya terus marah untuk masa yang lama.
Jadi apa yang perlu saya lakukan?
Fikirkan sendiri.
Saya tidak mahu membayangkan
kesudahan cerita itu.
Apa yang berlaku seterusnya?
Saya tidak akan memberitahu anda secara percuma.
Saya ingin tahu kesudahannya.
Apa yang berlaku seterusnya?
Tengok mata Ai.
Anda boleh tahu hanya dengan melihat dia.
Dia suka bila Kaishin marah.
Apa awak, tukang tilik?
saya nampak.
Kalau macam tu, baik awak cepat balik.
Tak kisah kalau kita buat.
Hah?
awak nak pergi mana?
Luangkan masa anda, Fumi-san.
Kita jumpa selepas esok.
jom pergi.
Selamat tinggal.
selamat tinggal?
Saya suka apabila Fumi tidak tahu.
Sama seperti bagaimana Ai menyayangi Kaishin yang marah.
Mari kita selesaikan ini, dan kemudian kita akan kembali juga.
Saya tidak dapat menahan lagi.
Kenapa awak pandang saya macam tu?
Saya suka melihat Kaishin marah...
awak menggeletar hari tu...
Itulah sebabnya saya sangat menyukainya.
Saya percayakan awak.
Awak suka mengubah sesuatu menjadi cerita untuk saya, bukan?
Saya tak nak buat awak marah.
Tetapi...
Saya mahu sesuatu yang lebih sengit.
- Awak tahu kenapa Kaishin marah Ai?
- Hmm?
Hmm?
Anda masih tidak faham?
Saya tidak mahu tahu bagaimana adegan bilik tidur bos saya berakhir.
Jika awak terus minum, Fumi,
Saya mungkin melakukan sesuatu kepada awak.
Itulah sebabnya awak membuat saya mabuk?
Anda minum kerana anda tahu
apa yang berlaku, bukan?
Ya.
saya nak mabuk...
Tunggu, tunggu.
Mana awak sentuh saya?
Kerana awak sangat comel, Himeka-san.
Tetapi kami tidak rasmi.
Anda masih menutup telefon itu?
saya...
Saya suka awak, Himeka-san.
Bertahanlah.
Jadi kita hanya akan dating untuk tidur?
Fumi, jangan beritahu saya anda...
hanya selepas badan saya?
bukan itu sahaja.
Seks...
Hmm?
Saya tahu ini kedengaran bodoh.
Tetapi...
Boleh saya buat hati awak
dan badan anda
sebagai keseluruhan alasan saya untuk hidup?
Saya hanya mahu melihat wajah awak itu.
Mencuri pakaian saya lagi?
Sebab selesa.
Bagaimana dengan barang murah Ai-san?
Ia adalah baju tidur sutera yang dibuat khas.
Kenapa awak tidak memakainya?
Saya hanya mahu memakai yang ini.
Jadi ini adalah perasaan 'baju teman lelaki'.
Kaishin...
anda telah memberi saya begitu banyak perkara pertama.
Melihat bintang di pantai.
Berenang di lautan pada waktu malam.
Menunggang di belakang motosikal anda.
Berlumba merentasi pulau.
Bercinta di pantai... itu juga yang pertama.
Mmm.
Dan...
hadiah yang menakjubkan ini.
Sehingga kini,
Sudah tentu saya telah menerima banyak hadiah.
Jenama pereka
wain yang baik, dan jam tangan...
Tetapi tidak pernah ada yang istimewa seperti ini.
Sebab awak buat untuk saya sendiri, Kaishin.
Jadi saya ingin memberi anda hadiah sebagai balasan.
Itu satu lagi yang pertama untuk saya
Saya juga mempunyai banyak yang pertama.
Kali pertama saya melarikan diri.
Kali pertama saya menjadi seorang ayah.
Berdandan secara formal.
Ah.
Walaupun saya tidak kerap melakukannya.
Masih banyak perkara yang saya mahu lakukan.
Seperti...
pertama kali mendaki gunung.
Jom pergi sama-sama.
Kita perlu tidur dalam khemah, anda tahu.
Adakah ia mempunyai AC?
Hah?
Itu akan merosakkan mood.
Ia akan menjadi panas, bukan?
Kemudian mari pasang AC.
Terima kasih.
apa lagi?
Saya ingin melancong ke luar negara buat kali pertama.
awak nak pergi mana?
Saya akan bawa awak.
Kita boleh pergi menyelam di Thailand.
Selepas itu, mari kita ke Kanada.
Saya belajar di luar negara di sana.
Ia akan menjadi sangat menyeronokkan.
Saya sangat gembira.
Saya juga gembira.
Selamat malam, Kaishin.
selamat malam.
Ai-san?
tak boleh tidur?
Ya.
Pergi pakai baju tidur sendiri.
Adakah anda bergurau?
Saya sangat teruja.
Memikirkan masa depan saya dengan Kaishin...
Saya terlalu teruja untuk tidur.
Saya seorang kanak-kanak.
Baiklah
mari menjadi dua kanak-kanak berjaga melepasi waktu tidur kita.
Mahu menyelinap keluar?
- Ia menyala!
- Memang betul!
Ia menyala!
Ai-san, awak tidak pernah...
pasang bunga api di pantai sebelum ini,
adakah anda?
tidak pernah.
Ia sangat cantik.
Ini menakjubkan.
- Ia sangat cantik.
- Lihat.
Apa yang anda fikir saya tulis?
Oh, saya tahu dengan serta-merta.
- Apa itu?
- Ai!
Anda mendapatnya.
Luar biasa.
Anda tahu serta-merta.
- Itu Ai-san saya.
- Nah, anda mudah dibaca.
Tetapi...
Tiada sesiapa di sini.
Ia begitu mendamaikan.
Apa yang awak senyum?
Saya hanya teringat ketika kami datang ke sini untuk melihat bintang.
Rasanya dah lama sangat.
Saya sangat sombong ketika itu.
awak tadi.
Saya tidak pernah bertemu orang yang begitu sombong.
Mmm.
Ketika itu, saya...
terasa seperti saya orang yang paling bertuah.
Saya adalah orang yang diselamatkan pada hari itu.
Walaupun mengetahui masa kita terhad.
Saya ingin melemparkan berhati-hati kepada angin
dan mengejar anda.
Saya rasa saya tidak akan mendapat peluang seperti itu lagi.
Terima kasih, Ai-san.
Untuk apa?
Kerana berada di sisi saya.
Saya pernah membayangkan bahawa bangun di sebelah anda
akan menjadi kebahagiaan terbesar.
Tapi sekarang...
Saya semakin tamak.
Saya mahu membina masa depan dengan anda.
Saya boleh gambarkannya.
Saya juga boleh melihatnya.
Kaishin.
saya...
sayang awak dari lubuk hati saya.
Saya tidak tahu jika selamanya wujud
tapi...
bolehkah saya mempercayainya?
Daripada 10, berapa markah saya?
Satu 8.
Sebab saya suka nombor 8.
Untuk apa sahaja yang membawa saya kepada orang ini
kepada semua ini.
Saya sangat bersyukur.
saya sayang awak.
apa salahnya
Kerana saya mengantuk pada waktu pagi.
Ayuh.
Mereka berdua sedang menunggu kami untuk bersarapan.
saya sayang awak.
Saya mahu menghabiskan pagi saya dengan awak juga.
Okay.
jom pergi.
Ah, saya kelaparan.
Cikgu Ai, Kaishin-san.
selamat pagi.
Apa perasaan awak?
Nampaknya saya tidak perlu bertanya.
Kamu berdua kelihatan sangat gembira.
Tengok siapa yang bercakap.
Bagi saya pula.
saya adalah
orang yang paling bahagia di dunia.
Tidak, saya
orang yang paling gembira.
Jom pergi sarapan.
Ya.
Kebahagiaan...
Ia seperti bot melintasi laut.
Melihat kembali orang yang lalu lalang
sambil merenung mata orang di hadapan
mendayung bersama menuju masa depan yang tidak diketahui.
Tak kira bila
kita menuju ke arah lautan yang lebih luas daripada hari ini.
Himeka-san.
Saya juga gembira.
Hei, Fumi.
Kami berpacaran sekarang.
Bilakah anda akan berhenti menggunakan kehormatan?
Kamu berdua berpacaran?
Ia adalah satu perjalanan yang cukup.
Ia adalah satu serangan hendap sepenuhnya.
Fumi adalah serigala dalam pakaian biri-biri.
Dia hampir sehaluan dengan saya.
Hampir terpengaruh dengan awak?!
- Oh, beri saya rehat!
- Selamat maju jaya, Fumi!